### Java Spring template project

This project is based on a GitLab [Project Template](https://docs.gitlab.com/ee/gitlab-basics/create-project.html).

Improvements can be proposed in the [original project](https://gitlab.com/gitlab-org/project-templates/spring).

### CI/CD with Auto DevOps

This template is compatible with [Auto DevOps](https://docs.gitlab.com/ee/topics/autodevops/).

If Auto DevOps is not already enabled for this project, you can [turn it on](https://docs.gitlab.com/ee/topics/autodevops/#enabling-auto-devops) in the project settings.

website:https://labuladong.gitee.io/algo/4/31/





我为什么脾气差。
从结果上来看，没必要，脾气解决不了问题。
我想要通过生气的方式让他明白，他应该怎么做，而不是这样。通过威胁的方式，让他做我想让他做的事情，我认为这个事情是正确的。
但是我自己也做不到，所以我想通过她来打破我当前的困境，我做不到没人逼我做到，所以我认为她可以做到，只要逼一逼他，他完全可以
做成我做不到的事情。就像罗胖子的母亲一样。如果你能走出这个小城市，就算我们以后都不在联系了，也没什么。因为我让你做了正确的
事情，你在事后会明白这些。  世界上大部分人都是浑浑噩噩的，他们只想甘于眼下的拥有，而不想去占有更多。
还有一个就是纯纯的发泄了，我也不想管你在考什么，反正你也考不上了，天天干蠢事，那干脆离我远点，不要影响我。
你已经在我的底线徘徊了，我真的受不了了。
既然我数学可以教你，为什么你不好好听讲呢，我只要不讲，你也不催我讲给你听。你连个初中生都不如。一点上进心都没有。天天就知道坐在那
耗时间，你怎么一点也不讲究效率啊。一天做60题居然感觉自己也学了一天了，你他妈的天天来雷我的吧。真的是日了狗了。真没见过你这样的。

但是一个人总是来给你造成损失，又来通知你，怎么办呢。一直包容他吗?
问题在于，你自己都做不到，换成你在那个场景下，你可能做得也没她好，难道仅仅因为
她（运气）不好，处在一个不利的环境中就认为他能力不行？

有可能是他自己的问题，本身用了我的，应该默默努力还回来，但是他没有这种想法。觉得用了就用了。自己没赚过钱，社会经验没有，
不知道钱的重要性，什么东西都要最好的，问题是自己的能力完全不够。这次考试如果考虑143分及以上，就没有问题，如果考不到，说明能力有问题。

我真的不知道你天天在家干嘛的。
言语   比我强一点
判断    
数量   有一半还没学
申论   最近才开始学。
从去年过年开始好好做题，按照时间来做套题，一直到今年10月底，还没开始，从去年寒假的计划，到今年都没开始。
我觉得  不说我，换任何一个正常人都忍受不了了吧。
说了选调很重要，结果就是去了考场  说还没怎么学。
不知道你什么时候可以开始学。
天天自己学习不怎么学，工作也没见你怎么上心，就想着对你好，和你聊天。这不是脑残吗？说着关心的话，做着伤害你的事。能把心思放在正事上吗？
我从来没看到你的能力。天天上学，学傻了都。天天买一堆有用的没用的。没了一盆破花，放那都烂了也不管。把家里堆的乱七八糟的，你要是没办法收拾好
你就别买，别用。















正方：
也挺好看的。人很善良，也肯学习，在学校取得了一些成绩也算优秀。
人比较懂事。六级也过了，基本能力应该是没问题。
较为自卑，给了我她不行的错觉，只是不喜欢争抢，总比现在市面上
好多普信女要好得多了。



反方：
学了很久，但是结果呈现出来的就是只比我强一点（怀疑智商问题，或者是学习习惯的问题）。
从偏远地区，考上的本科，而且研究生考了好多年，这也是能力不行的佐证。
穿衣打扮不行 说是没有时间，把家里搞得很乱。
脸上长痘，从行动上来看没有花时间去解决， 说是没时间。
人际交往能力较差，像个小孩一样，没办法和周围的人保持良好的人际关系。
最近变胖了好多，形象变差。






找到真正的原因了，就是你觉得很努力拼尽全力的东西  我觉得你根本就没用心。这个可能是能力的问题。
我想和一个能力这个差的人在一起吗？
但是首先能力不行  也没有得到验证啊。
首先，打游戏打的挺好的，说明没问题啊。学校里也得了这么多奖，能力没问题啊。如果能力没问题，仅仅是一个运气现在不好的人，我还是等的起的啊。




结论:不分手













